---
title: CSP-ügyfél – áruházkészítő – első lépések
description: Hozzon létre egy online piactért a Cloud Solution Provider (CSP) ajánlatok értékesítéséhez a CSP Customer kirakat-készítő használatával.
ms.date: 05/29/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-sdk
ms.openlocfilehash: d64deff9b002b861c9f48d076feb5841af727e3d
ms.sourcegitcommit: 57620e249e218edc4af7c83c2ce8a3008a4adf4e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "97768012"
---
# <a name="csp-customer-storefront-builder-quick-start-guide"></a><span data-ttu-id="f6709-103">CSP-ügyfél – áruházkészítő – első lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-103">CSP Customer Storefront Builder Quick Start Guide</span></span>

<span data-ttu-id="f6709-104">**A következőkre vonatkozik:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-104">**Applies to:**</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-105">Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="f6709-106">Hozzon létre egy online piactért a Cloud Solution Provider (CSP) ajánlatok értékesítéséhez a CSP Customer kirakat-készítő használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-106">Create an online marketplace to sell cloud solution provider (CSP) offers by using the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

## <a name="introduction-to-the-csp-customer-storefront-builder"></a><span data-ttu-id="f6709-107">A CSP Customer kirakat-készítő bemutatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-107">Introduction to the CSP Customer Storefront Builder</span></span>

<span data-ttu-id="f6709-108">A CSP Customer Builder-szerkesztő segítségével a partnereink könnyedén létrehozhatnak egy online piactért a CSP-ajánlatok ügyfeleknek való értékesítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-108">The CSP Customer Storefront Builder helps partners easily create an online marketplace to sell CSP offers to their customers.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-109">A legtöbb partner és kisméretű értékesítő szervezet nem az online piactér fejlesztése helyett az értékesítésre koncentrálhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-109">Most partners and small sales organizations want to focus on selling rather than developing an online marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-110">A partner Center SDK-beli alkalmazásnak a webhelyek létrehozásához és üzembe helyezéséhez szoftverfejlesztői ismeretekre van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-110">The Partner Center SDK sample app requires software development skills to create and deploy a website.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-111">A CSP Customer kirakat-készítő használatával gyorsan és egyszerűen létrehozhatja saját webhelyét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-111">With the CSP Customer Storefront Builder, you can quickly and easily create your own website.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-112">A webhelyet mintakódként is letöltheti, vagy közvetlenül is üzembe helyezheti az Azure-előfizetését, és készen áll a Transact webhelyre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-112">You can also download the website as sample code or deploy directly to your Azure subscription with a Ready to Transact website.</span></span>

<span data-ttu-id="f6709-113">Ez a webhely a partnerek teljes tulajdonú, támogatott és karbantartott, és a Microsoft nem gyűjt adatokat és telemetria a webhelyről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-113">This website is fully owned, supported, and maintained by partners, and Microsoft does not collect any data or telemetry from the website.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-114">A CSP Customer kirakat-készítő létrehoz egy webhelyet a partnernek, amely teljes mértékben megfelel a [Payment Card Industry adatbiztonsági szabványának](https://www.pcisecuritystandards.org/) (PCI DSS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-114">The CSP Customer Storefront Builder creates a website for the partner that is fully compliant with the [Payment Card Industry Data Security Standard](https://www.pcisecuritystandards.org/) (PCI DSS).</span></span>

<span data-ttu-id="f6709-115">A CSP Customer kirakat-készítő kódja a [partner Center SDK EULA](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK)-ban elérhető licenc hatálya alá esik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-115">The CSP Customer Storefront Builder code is subject to the license available in the [Partner Center SDK EULA](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f6709-116">Ön felelős a kirakati webhelyek kezelésével, karbantartásával és a webhelyek létrehozásával kapcsolatos esetleges problémákkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-116">You are responsible for the storefront website management, maintenance, and any issues that might result from website creation.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-117">Olvassa el és Ismerje meg a [partner Center SDK EULA](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK)-ban szereplő feltételeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-117">Read and understand the terms in the [Partner Center SDK EULA](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="f6709-118">További információkat a következő cikkekben talál: [CSP Customer web kirakat](csp-customer-web-storefront.md) és [Console test app](console-test-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-118">For additional information, also see the following articles: [CSP customer web storefront](csp-customer-web-storefront.md) and [console test app](console-test-app.md).</span></span>

## <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="f6709-119">Megfontolandó szempontok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-119">Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="f6709-120">A CSP Customer kirakat-készítő célja a webhelyek létrehozásának gyors módja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-120">The CSP Customer Storefront Builder is intended as a quick way to create a website.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-121">A tervezés során a következő szempontokat kell figyelembe vennie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-121">Be aware of the following considerations during your planning:</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-122">Az üzembe helyezést követően a Microsoft és a partner Center nem őrzi meg a partner webhelyének másolatát, illetve a CSP Customer kirakat-szerkesztőben hozzáadott adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-122">Once deployed, Microsoft and Partner Center does not maintain a copy of the partner website or any information added into the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-123">A partner Center csak a CSP Customer kirakatok webhelyét helyezheti üzembe egy partner Azure-előfizetésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-123">Partner Center can only deploy a CSP Customer Storefront website to a partner's Azure subscriptions.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-124">A webhely üzembe helyezése után a partner teljes mértékben tulajdonosa és felügyeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-124">This website, once deployed, is fully owned and managed by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-125">A Microsoft nem fér hozzá ehhez a webhelyhez vagy a webhelyhez kapcsolódó bármilyen adathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-125">Microsoft does not have access to this website, or any data related to the website.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-126">A partnerek felelősek a webhely karbantartásával és felügyeletével kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-126">Partners are responsible for maintenance and management of the website.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-127">A Microsoft nem biztosít élő webhelyeket vagy más, a CSP Customer kirakat-készítővel vagy a CSP-vel létrehozott webhelyekkel kapcsolatos egyéb támogatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-127">Microsoft will not provide any live website or other support related to the CSP Customer Storefront Builder or any website created by using the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-128">A partner Center nem tud közvetlenül hozzáférni vagy frissíteni a webhelyet új vagy módosított SDK-vagy API-funkciókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-128">Partner Center cannot directly access or upgrade this website with new or changed SDK or API features.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-129">Minden új funkciónak vagy fejlesztésnek a partnereknek kell lennie, fejlesztenie és kezelnie kell, beleértve az új partner Center SDK vagy API-funkciók hozzáadását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-129">Any new features or enhancements must be owned, developed, and managed by partners, including adding new Partner Center SDK or API features.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-130">A CSP Customer kirakat-készítő jelenleg lehetőséget biztosít a PayPal Pro/PayU Money (India) fiókhoz való fizetés konfigurálására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-130">This CSP Customer Storefront Builder currently provides the ability to configure payment to a PayPal Pro/PayU Money (for India) account.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-131">Ha a partnereknek módosítaniuk kell a fizetési processzort, módosítaniuk kell a kódot, hogy támogassák az előnyben részesített fizetési módot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-131">If partners need to change the payment processor, they will need to change the code to support their preferred payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-132">A CSP Customer kirakatban hozzáadott fizetéssel kapcsolatos információk nem tárolódnak és nem maradnak meg a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-132">Any payment related information added in the CSP Customer Storefront Builder isn't stored or maintained in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-133">A PayPal-fizetési konfiguráció minden olyan földrajzi helyen működni fog, ahol a PayPal elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-133">PayPal payment configuration will work in any geographies where PayPal is available.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-134">A PayPal rendelkezésre állását és támogatását kizárólag a PayPal vezérli, és a PayPal bármikor megszüntethető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-134">PayPal availability and support is solely controlled by PayPal, and may be discontinued at any time by PayPal.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-135">A PayU-fizetési konfiguráció csak Indiában működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-135">PayU payment configuration will work only in India currently.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-136">A PayU rendelkezésre állását és támogatását kizárólag a PayU vezérli, és a PayU bármikor megszüntethető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-136">PayU availability and support is solely controlled by PayU and may be discontinued at any time by PayU.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-137">Olvassa el és Ismerje meg a [partner Center SDK EULA](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK)-ban szereplő feltételeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-137">Read and understand the terms in the [Partner Center SDK EULA](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK).</span></span>

## <a name="using-the-csp-customer-storefront-builder"></a><span data-ttu-id="f6709-138">A CSP Customer kirakat-készítő használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-138">Using the CSP Customer Storefront Builder</span></span>

<span data-ttu-id="f6709-139">A partner Centerben lévő CSP-partneri rendszergazdák közvetlenül a partnervállalat központból telepíthetik a CSP-ügyfelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-139">CSP partner admins on Partner Center can deploy a CSP Customer Storefront directly from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-140">Minimális erőfeszítéssel új webhely helyezhető üzembe a partner bérlője számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-140">With minimal effort, a new website can be deployed on the partner's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-141">A üzembe helyezést követően a partnerek a webhely használatával konfigurálhatják a branding, az ajánlatokat és a fizetéssel kapcsolatos információkat, majd megoszthatják a webhely URL-címét az ügyfelekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-141">Once deployed, partners can use the website to configure branding, offers, and payment-related information, and then share the website URL address with customers.</span></span>

<span data-ttu-id="f6709-142">A kirakati webhely létrehozási folyamata a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-142">The process for creating a storefront website is to:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="f6709-143">A webhely üzembe helyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-143">Deploy the website</span></span>](#deploy)

2. [<span data-ttu-id="f6709-144">A kirakat konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-144">Configure the storefront</span></span>](#configure)

3. [<span data-ttu-id="f6709-145">A kirakaton lévő Transact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-145">Transact on the storefront</span></span>](#transact)

### <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="f6709-146">Üzembe helyezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-146">Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="f6709-147">Központi telepítési beállítások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-147">Deployment options:</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-148">A [partner Center kirakat mintakód](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) letöltése a githubról</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-148">Download the [Partner Center storefront sample code](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) from GitHub</span></span>
- <span data-ttu-id="f6709-149">Integráció az Azure-nal a konfigurált webhely üzembe helyezéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-149">Integrate with Azure to deploy the configured website</span></span>
- <span data-ttu-id="f6709-150">Üzembe helyezés meglévő előfizetésen vagy saját előfizetés használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-150">Deploy on an existing subscription or bring your own subscription</span></span>

### <a name="configure"></a><span data-ttu-id="f6709-151">Konfigurálás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-151">Configure</span></span>

<span data-ttu-id="f6709-152">A kirakat testreszabásához nem szükségesek fejlesztési ismeretek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-152">No development skills are required to customize a storefront.</span></span>

<span data-ttu-id="f6709-153">A konfiguráláshoz jelentkezzen be a partner Center rendszergazdai hitelesítő adataival:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-153">Log in with your Partner Center admin credentials to configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-154">**Branding**: cég neve, embléma, névjegyek és egyebek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-154">**Branding**: company name, logo, contacts, and more.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-155">**Ajánlatok**: az összes CSP-ajánlat megtekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-155">**Offers**: view all CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-156">Kiválaszthatja, hogy az ügyfelek mely ajánlatokat tekinthetik meg és vásárolhatják meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-156">You can select which offers your customers can view and purchase.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-157">Emellett személyre szabhatja az ajánlat adatait, és hozzáadhatja az árát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-157">You can also personalize offer information and add your price.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-158">**PayPal-fizetési konfiguráció**: adja meg a PayPal fizetési fiókjának adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-158">**PayPal payment configuration**: add your PayPal payment account information.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-159">Ha nem rendelkezik PayPal-fiókkal, látogasson el [https://www.paypal.com](https://www.paypal.com) és hozzon létre egy új fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-159">If you don't have a PayPal account, you can visit [https://www.paypal.com](https://www.paypal.com) and create a new account.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-160">A rendszer ezt a fiókot használja a PayPal számára az ügyfelek által teljesített kifizetések jóváírására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-160">This account will be used for PayPal to credit the payments made by customers.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-161">*A Microsoft nem felelős a partnerek és a PayPal közötti kapcsolatért. A PayPal használata a partner vagy a partner ügyfeleinek is megkövetelheti a további feltételek elfogadását.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-161">*Microsoft is not responsible for the relationship between partners and PayPal. Use of PayPal may require the partner or partner's customers to agree to additional terms.*</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-162">(*India esetében*) **PayU-fizetési konfiguráció**: adja meg a PayU pénz fizetési fiókjának adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-162">(*For India*) **PayU Payment configuration**: add your PayU Money payment account information.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-163">Ha nem rendelkezik PayU-fiókkal, látogasson el [https://www.payumoney.com/](https://www.payumoney.com/) és hozzon létre egy új fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-163">If you don't have a PayU Money account, you can visit [https://www.payumoney.com/](https://www.payumoney.com/) and create a new account.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-164">A rendszer ezt a fiókot használja a PayU az ügyfelek által teljesített kifizetések jóváírására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-164">This account will be used for PayU to credit the payments made by customers.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-165">*A Microsoft nem felelős a partnerek és a PayU közötti kapcsolatért. A PayU használata a partner vagy a partner ügyfeleinek is megkövetelheti a további feltételek elfogadását.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-165">*Microsoft is not responsible for the relationship between partners and PayU. Use of PayU may require the partner or partner's customers to agree to additional terms.*</span></span>

### <a name="transact"></a><span data-ttu-id="f6709-166">Tranzakciós</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-166">Transact</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-167">Az üzembe helyezést követően az ügyfelek azonnal vásárolhatnak és tranzakciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-167">After deployment, customers can immediately purchase and transact.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-168">Az ügyfelek közvetlenül a partner Center SDK-val integrált partner portálról vásárolhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-168">Customers can buy directly from the partner portal integrated with the Partner Center SDK.</span></span>

#### <a name="customer-countries"></a><span data-ttu-id="f6709-169">Vásárlói országok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-169">Customer countries</span></span>

<span data-ttu-id="f6709-170">Az ügyfelek a következő országokhoz tartozhatnak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-170">Customers can belong to these countries:</span></span>

| <span data-ttu-id="f6709-171">Országkód</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-171">Country Code</span></span> | <span data-ttu-id="f6709-172">Ország neve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-172">Country Name</span></span>   |
|--------------|----------------|
| <span data-ttu-id="f6709-173">AU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-173">AU</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-174">Ausztrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-174">Australia</span></span>      |
| <span data-ttu-id="f6709-175">AT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-175">AT</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-176">Ausztria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-176">Austria</span></span>        |
| <span data-ttu-id="f6709-177">BE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-177">BE</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-178">Belgium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-178">Belgium</span></span>        |
| <span data-ttu-id="f6709-179">BG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-179">BG</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-180">Bulgária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-180">Bulgaria</span></span>       |
| <span data-ttu-id="f6709-181">CA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-181">CA</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-182">Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-182">Canada</span></span>         |
| <span data-ttu-id="f6709-183">HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-183">HR</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-184">Horvátország</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-184">Croatia</span></span>        |
| <span data-ttu-id="f6709-185">CY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-185">CY</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-186">Ciprus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-186">Cyprus</span></span>         |
| <span data-ttu-id="f6709-187">CZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-187">CZ</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-188">Cseh Köztársaság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-188">Czech Republic</span></span> |
| <span data-ttu-id="f6709-189">DK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-189">DK</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-190">Dánia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-190">Denmark</span></span>        |
| <span data-ttu-id="f6709-191">EE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-191">EE</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-192">Észtország</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-192">Estonia</span></span>        |
| <span data-ttu-id="f6709-193">FI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-193">FI</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-194">Finnország</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-194">Finland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="f6709-195">JK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-195">FR</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-196">Franciaország</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-196">France</span></span>         |
| <span data-ttu-id="f6709-197">DE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-197">DE</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-198">Németország</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-198">Germany</span></span>        |
| <span data-ttu-id="f6709-199">GR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-199">GR</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-200">Görögország</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-200">Greece</span></span>         |
| <span data-ttu-id="f6709-201">HU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-201">HU</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-202">Magyarország</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-202">Hungary</span></span>        |
| <span data-ttu-id="f6709-203">IS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-203">IS</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-204">Izland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-204">Iceland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="f6709-205">IN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-205">IN</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-206">India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-206">India</span></span>          |
| <span data-ttu-id="f6709-207">IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-207">IE</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-208">Írország</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-208">Ireland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="f6709-209">IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-209">IT</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-210">Olaszország</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-210">Italy</span></span>          |
| <span data-ttu-id="f6709-211">JP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-211">JP</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-212">Japán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-212">Japan</span></span>          |
| <span data-ttu-id="f6709-213">LV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-213">LV</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-214">Lettország</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-214">Latvia</span></span>         |
| <span data-ttu-id="f6709-215">LI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-215">LI</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-216">Liechtenstein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-216">Liechtenstein</span></span>  |
| <span data-ttu-id="f6709-217">LT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-217">LT</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-218">Litvánia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-218">Lithuania</span></span>      |
| <span data-ttu-id="f6709-219">LU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-219">LU</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-220">Luxemburg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-220">Luxembourg</span></span>     |
| <span data-ttu-id="f6709-221">MT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-221">MT</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-222">Málta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-222">Malta</span></span>          |
| <span data-ttu-id="f6709-223">MC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-223">MC</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-224">Monaco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-224">Monaco</span></span>         |
| <span data-ttu-id="f6709-225">NL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-225">NL</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-226">Hollandia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-226">Netherlands</span></span>    |
| <span data-ttu-id="f6709-227">NZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-227">NZ</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-228">Új-Zéland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-228">New Zealand</span></span>    |
| <span data-ttu-id="f6709-229">NO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-229">NO</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-230">Norvégia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-230">Norway</span></span>         |
| <span data-ttu-id="f6709-231">ENER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-231">PO</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-232">Lengyelország</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-232">Poland</span></span>         |
| <span data-ttu-id="f6709-233">PT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-233">PT</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-234">Portugália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-234">Portugal</span></span>       |
| <span data-ttu-id="f6709-235">RO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-235">RO</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-236">Románia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-236">Romania</span></span>        |
| <span data-ttu-id="f6709-237">SK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-237">SK</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-238">Szlovákia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-238">Slovakia</span></span>       |
| <span data-ttu-id="f6709-239">SL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-239">SL</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-240">Szlovénia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-240">Slovenia</span></span>       |
| <span data-ttu-id="f6709-241">ES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-241">ES</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-242">Spanyolország</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-242">Spain</span></span>          |
| <span data-ttu-id="f6709-243">SE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-243">SE</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-244">Svédország</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-244">Sweden</span></span>         |
| <span data-ttu-id="f6709-245">CH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-245">CH</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-246">Svájc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-246">Switzerland</span></span>    |
| <span data-ttu-id="f6709-247">GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-247">GB</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-248">Egyesült Királyság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-248">United Kingdom</span></span> |
| <span data-ttu-id="f6709-249">USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-249">US</span></span>           | <span data-ttu-id="f6709-250">Egyesült Államok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-250">United States</span></span>  |

## <a name="partner-experience-scenarios"></a><span data-ttu-id="f6709-251">A partneri élmény forgatókönyvei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-251">Partner experience scenarios</span></span>

### <a name="deployment-scenario"></a><span data-ttu-id="f6709-252">Központi telepítési forgatókönyv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-252">Deployment scenario</span></span>

<span data-ttu-id="f6709-253">Bővített vagy testreszabott CSP ügyfél-kirakat üzembe helyezése:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-253">To deploy an enhanced or customized CSP Customer Storefront:</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-254">Töltse le a [partneri központ kirakati mintáját](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) , hogy további testreszabásokat hajtson végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-254">Download the [Partner Center storefront sample code](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) to make additional customizations.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-255">A fejlesztéshez használja a Microsoft Visual Studio 2015 (vagy újabb) verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-255">Use Microsoft Visual Studio 2015 (or later) to develop.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-256">További változásokat és fejlesztéseket (beleértve az engedélyeket, a tanúsítványokat, a jegyzék változásait és az egyéb elemeket) is kiépítheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-256">Build for additional changes and enhancements (including authorizations, certifications, manifest changes, and other items).</span></span>

### <a name="configuration-scenario"></a><span data-ttu-id="f6709-257">Konfigurációs forgatókönyv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-257">Configuration scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-258">Az újonnan létrehozott webhely társítva van egy partner bérlőhöz, és hozzáfér a partner bérlő összes rendszergazdai fiókjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-258">The newly created website is linked to a partner tenant and has access to all admin accounts of this partner tenant.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f6709-259">A partnerek a partner Center rendszergazdai hitelesítő adataikkal jelentkezhetnek be erre az új webhelyre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-259">Partners can log in to this new website using their Partner Center admin credentials.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-260">A kirakati alkalmazás jelenleg a francia, a spanyol, a holland, a német, a japán és az angol nyelveket támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-260">The storefront application currently supports French, Spanish, Dutch, German, Japanese and English.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-261">(Az angol a tartalék nyelvként szolgál.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-261">(English serves as the fallback language.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="f6709-262">A kirakat konfigurálja a területi beállításokat a partner alapértelmezett területi beállításaként a partner központjában található partner profiljában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-262">The storefront configures the locale by using the partner's default locale from the partner's profile in the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-263">Ez a területi beállítás a pénznemek, a dátumformátum és a honosított ajánlatok konfigurálására szolgál a tárházban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-263">This locale is used to configure currencies, date formats, and localized offers in the repository.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-264">A partnerek a branding, az ajánlatokat és a PayPal-vagy PayU (India) fizetési adatokat is konfigurálhatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-264">Partners can configure branding, offers and PayPal or PayU (for India) payment information.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-265">A partnerek frissíthetik a cég nevét, a céges emblémát, a fejléc képét, az értékesítési és támogatási partnereket, és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-265">Partners can update the company name, company logo, header image, sales and support contacts and more.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-266">A partnerek az összes, a saját területük alapján elérhető CSP-ajánlatot megtekinthetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-266">Partners can see all CSP offers available based on their territory.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f6709-267">A partnerek kiválaszthatják, hogy mely ajánlatokat szeretnék megjeleníteni az összes ügyfelünk számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-267">Partners can choose which offers they want to show to all of their customers.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f6709-268">A CSP-partnerek kijelölhetnek egy vagy több ajánlatot, és frissíthetik a nevet, a mennyiséget, a szolgáltatás leírását és az árat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-268">A CSP partner can select one or more offers and update the name, quantity, feature description, and price.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f6709-269">Az ár az éves díj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-269">The price is the annual price.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-270">Ügyfeleinknek évente kell fizetniük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-270">Customers subscribe annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-271">A partnerek bármikor konfigurálhatják az előre jóváhagyott tranzakciókat a (a) összes jelenlegi és jövőbeli ügyfelének, vagy (b) adott ügyfélnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-271">Partners can at any time configure pre-approved transactions for (a) all current and future customers OR (b) specific customers.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f6709-272">Az előzetesen jóváhagyott ügyfeleknek nem kell fizetniük a portálon, amikor új előfizetéseket vesznek fel, további licenceket vásárolnak a meglévő előfizetésekhez, vagy megújítanak egy előfizetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-272">Pre-approved customers are not required to pay on the portal when they add new subscriptions, purchase additional licenses to existing subscriptions, or renew a subscription.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f6709-273">Az előzetesen jóváhagyott ügyfelek nem lesznek átirányítva a PayPal szolgáltatásba vagy a PayU (India esetében) a tranzakciók során történő fizetésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-273">Pre-approved customers will not be redirected to PayPal or PayU (for India) for payment during these transactions.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f6709-274">Az előzetesen jóváhagyott ügyfél-tranzakciók lehetővé teszik, hogy a partnerek offline számlázást és számlázást végezzenek az előre jóváhagyott ügyfelek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-274">Pre-approved customer transactions allow a partner to perform offline billing and invoicing to their pre-approved customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-275">A CSP-partnerek megadhatják a PayPal-fiókjuk adatait, például a PayPal-ügyfél AZONOSÍTÓját és a titkos kulcsot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-275">A CSP partner can input their PayPal account information such as PayPal Client ID and secret.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-276">A CSP-partner azt is kiválaszthatja, hogy egy sandbox vagy egy élő fiók használatával szeretne-e tesztelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-276">A CSP partner can also select whether they want to test using a sandbox or a live account.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f6709-277">A partnerek megtalálhatják ezeket az információkat a [https://developer.paypal.com/](https://developer.paypal.com/) **saját alkalmazások & hitelesítő adataival**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-277">Partners can find this information on [https://developer.paypal.com/](https://developer.paypal.com/) in **my apps & credentials**.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-278">Ezt az információt egy aktuális alkalmazásból is beszerezheti, vagy létrehozhat egy új alkalmazást a PayPalben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-278">You can also get this information from a current app or by creating a new app in PayPal.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f6709-279">Ha még nem rendelkezik ilyennel, hozzon létre egy új PayPal-fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-279">Create a new PayPal account if you don't already have one.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-280">A rendszer ezt a fiókot használja a PayPal számára az ügyfelek által teljesített kifizetések jóváírására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-280">This account will be used for PayPal to credit the payments made by customers.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f6709-281">A PayPal üzleti fiók megnyitásával kapcsolatban lásd: [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-281">To open a PayPal business account, see [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register).</span></span>

    - <span data-ttu-id="f6709-282">A PayPal-beli homokozó-fiók létrehozásához lásd: [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-282">To create a PayPal sandbox account see [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/).</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-283">(India esetében) a CSP-partner beviheti a PayU-fiók adatait, például a PayU ügyfél-azonosítót és a jelszót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-283">(For India) a CSP partner can input their PayU Money account information such as PayU Client ID and password.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-284">A partnerek további információkat is találhatnak a szolgáltatással kapcsolatban [https://developer.payumoney.com/](https://developer.payumoney.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-284">Partners can find more information on [https://developer.payumoney.com/](https://developer.payumoney.com/).</span></span>

  - <span data-ttu-id="f6709-285">Ha még nem rendelkezik ilyennel, hozzon létre egy új PayU pénz-fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-285">Create a new PayU Money account if you don't already have one.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-286">PayU-fiók megnyitásához látogasson el a következő oldalra: [https://www.payumoney.com/merchant-account/#/](https://www.payumoney.com/merchant-account/#/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-286">To open a PayU Money account, visit [https://www.payumoney.com/merchant-account/#/](https://www.payumoney.com/merchant-account/#/).</span></span> <span data-ttu-id="f6709-287">A rendszer ezt a fiókot használja a PayU az ügyfelek által teljesített kifizetések jóváírására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-287">This account will be used for PayU to credit the payments made by customers.</span></span>

## <a name="customer-experience-scenarios"></a><span data-ttu-id="f6709-288">Felhasználói élmény forgatókönyvei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-288">Customer experience scenarios</span></span>

### <a name="new-customer-sign-up-scenario"></a><span data-ttu-id="f6709-289">Új ügyfél-regisztrálási forgatókönyv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-289">New customer sign up scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-290">Alapértelmezés szerint a webhely nyilvánosan elérhető, és megjeleníti a partner katalógusát a kezdőlapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-290">By default, the website is publicly available and shows the partner's catalog on the homepage.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-291">Az ügyfelek mostantól nagy számú [ügyfélhez](#customer-countries)tartozhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-291">Customers can now belong to a large number of [customer countries](#customer-countries).</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-292">A hangsúly az Európai Szabadkereskedelmi Társulás (EFTA) országai, Észak-Amerika, Japán, India, Ausztrália és Új-Zéland régiójában volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-292">The focus has been on the European Free Trade Association (EFTA) countries, North America, Japan, India, Australia, and New Zealand regions.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f6709-293">Ez a szolgáltatás a partner Center SDK-ban a regionális engedélyezési támogatást használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-293">This feature uses the regional authorization support in the Partner Center SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-294">Az ügyfelek választhatnak egy ajánlatot a katalógusból a vásárláshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-294">Customers can select an offer from the catalog to purchase.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f6709-295">Hozzáadhatják az ügyfél nevét, a lakcímét és a tartományhoz kapcsolódó információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-295">They can add their customer name, address, and domain related information.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-296">Az ügyfeleket a PayPal-vagy PayU (India) pénztári felhasználói felületre irányítjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-296">Customers will be directed to the PayPal or PayU (for India) checkout experience.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-297">Az ügyfelek a következőkkel biztosíthatják a fizetést:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-297">Customers can provide payment using either:</span></span>
  - <span data-ttu-id="f6709-298">Meglévő PayPal-vagy PayU-fiókja (India)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-298">Their existing PayPal or PayU (for India) account</span></span>
  - <span data-ttu-id="f6709-299">Az országukban a PayPal vagy a PayU (India) által támogatott finanszírozási eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-299">Funding instruments supported in their country by PayPal or PayU (for India).</span></span> <span data-ttu-id="f6709-300">Ezek közé tartozhatnak a hitelkártyák, a bankkártyák és a bankszámlák is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-300">These may include credit cards, debit cards and bank accounts as applicable.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-301">A rendszer létrehoz egy ügyfél-bérlőt ehhez az ügyfélhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-301">A customer tenant is created for this customer.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-302">A bérlői megrendelés sikeres létrehozása után az ügyfeleknek meg kell adni a fiók felhasználónevét, jelszavát és az előfizetés részleteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-302">After successful creation of the tenant order, customers are provided the account username, password and subscription details.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f6709-303">Az ügyfelek megmenthetik a felhasználónevet és a jelszót, hogy továbbra is bejelentkezve maradjanak a további vásárlások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-303">Customers can save the username and password to stay logged in for further purchases.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f6709-304">Minden előfizetés egy évig vásárolható meg, az ügyfelek pedig az előfizetés befejezési dátumát megelőző 30 napon belül megújíthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-304">Each subscription is purchased for a year and customers can renew in the 30 days prior to the subscription end date.</span></span>

### <a name="view-prior-purchases-scenario"></a><span data-ttu-id="f6709-305">Korábbi vásárlási forgatókönyv megtekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-305">View prior purchases scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-306">Az ügyfél bejelentkezik az ügyfél bérlői felhasználónevével és jelszavával, és a **saját megrendelések** szakaszra kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-306">Customer signs in with Customer tenant username and password and goes to the **My Orders** section.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-307">Az ügyfelek megtekinthetik a **saját megrendelések** lapot, ahol megtekinthetik a megvásárolt előfizetéseket, és igény szerint frissíthetik a frissítéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-307">Customers can navigate to the **My Orders** page where they can view purchased subscriptions and make updates if required.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-308">Az ügyfelek a **saját előfizetések** oldalra is felkereshetik, ahol megtekinthetik az összes előfizetést (a licenc-alapú és a használaton alapuló), beleértve a partner Centerben karbantartott felhasználókat is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-308">Customers can navigate to the **My Subscriptions** page where they can view all subscriptions (license-based as well as usage-based), including those maintained in Partner Center.</span></span>

### <a name="add-licenses-to-existing-subscriptions-scenario"></a><span data-ttu-id="f6709-309">Licencek hozzáadása meglévő előfizetésekhez forgatókönyv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-309">Add licenses to existing subscriptions scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-310">A Custom **orders (megrendelések** ) szakaszban az ügyfelek további licenceket adhatnak hozzá a meglévő előfizetésekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-310">From the **My Orders** section, customers can add more licenses to existing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-311">Az ügyfelek bármikor hozzáadhatnak további licenceket az előfizetési év során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-311">Customers can add more licenses anytime during a subscription year.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-312">Az egyes hozzáadott licencek nem változtatják meg az előfizetés befejezési dátumát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-312">Each added license does not change the end date of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-313">Az előfizetés díja azonban attól függően változik, hogy mikor adja hozzá a licencet, és ha ez a dátum az évben van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-313">However, the price of the subscription changes based on the date on which you add the license, and where that date is in the year.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-314">A díjszabást napi rendszerességgel számoljuk el, hogy csak az év hátralévő napjaiért számítson fel díjat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-314">Pricing is prorated on a daily basis to only charge for the remaining days of the year.</span></span>

### <a name="add-more-subscriptions-scenario"></a><span data-ttu-id="f6709-315">További előfizetési forgatókönyv hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-315">Add more subscriptions scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-316">Az ügyfelek tetszőleges számú előfizetést vásárolhatnak az **előfizetések hozzáadása** szakaszban, a **saját megrendelések** menüpontban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-316">Customers can buy any number of subscriptions at any time from the **Add subscriptions** section under **My Orders**.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-317">Az ügyfél kiválaszthat egy előfizetést, hozzáadhat egy mennyiséget, és kifizetheti a tranzakció befejezését, és azonnal megkezdheti az előfizetés használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-317">A customer can select a subscription, add a quantity, and pay to complete the transaction and start using the subscription immediately.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-318">Ha az ügyfél előzetesen jóváhagyott ügyfél, az előfizetés azonnal használatba vehető, és a rendszer elküld egy számlát az ügyfélnek fizetésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-318">If a customer is a pre-approved customer, the subscription is available for use immediately and an invoice will be sent to the customer for payment.</span></span>

### <a name="renew-subscription-scenario"></a><span data-ttu-id="f6709-319">Előfizetési forgatókönyv megújítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-319">Renew subscription scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-320">Egy ügyfél megújíthat egy előfizetést az utolsó 30 napban az előfizetés befejezési dátuma előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-320">A customer can renew a subscription during the last 30 days prior to the subscription end date.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-321">Ez csak az elmúlt 30 napban érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-321">This is available only in the last 30 days.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-322">Ha az utolsó 30 napban nem újítják meg az előfizetést, az előfizetés el lesz távolítva az ügyfél-bérlőhöz tartozó előfizetések listájából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-322">If not renewed in last 30 days, the subscription will be removed from the list of subscriptions for this Customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-323">A mennyiség nem frissíthető a megújítás során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-323">You cannot update the quantity during renewal.</span></span>

### <a name="payments-scenario"></a><span data-ttu-id="f6709-324">Fizetési forgatókönyv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-324">Payments scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-325">Ha az ügyfelet előzetesen jóváhagyják a rendszergazda által végzett tranzakciókra, a fenti forgatókönyvek esetében nem jelenik meg a fizetési élmény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-325">If the customer is pre-approved for transactions by the admin, the payment experience is not presented for the above scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-326">Ehelyett a partner az előzetesen jóváhagyott ügyfélnek küldheti el a fizetési számlát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-326">Instead, the partner can send the invoice for payment to the pre-approved customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-327">Minden új vásárláshoz hozzáadhat további licenceket, előfizetéseket adhat hozzá, és megújíthatja azokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-327">For all new purchases, you can add more licenses, add subscriptions and renew.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-328">Az ügyfél a webhely használatával fizethet a PayPal vagy a PayU (India) segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-328">A customer can pay a partner using this website through PayPal or PayU (for India).</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-329">Ez a webhely integrálva van a PayPal vagy a PayU (India esetében), és lehetővé teszi, hogy a partnerek elfogadják az ügyfelektől érkező kifizetéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-329">This website is integrated with PayPal or PayU (for India) and allows partners to accept payments from their customers.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-330">A PayPal vagy a PayU (India) ezen összeget a partner számlájára jóváírja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-330">PayPal or PayU (for India) credits this amount in a partner's account.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-331">PayPal-vagy PayU (India) a bankszámla-felügyelet ezen a webhelyen kívül van, és a PayPal.com vagy PayUmoney.com felügyeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-331">PayPal or PayU (for India) Bank account management is outside of this website and is managed on PayPal.com or PayUmoney.com respectively.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-332">Ez attól függ, hogy a partnerek a PayPal-orPayU (India) a PayPal.com vagy a PayUmoney.com-ben konfigurált fizetési konfigurációt konfigurálják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-332">This is dependent on partners configuring their PayPal orPayU (for India) payment configuration at PayPal.com or PayUmoney.com.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-333">A Microsoft nem menti ezeket az információkat vagy a tényleges fizetési tranzakciókat a beállítás használatából eredően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-333">Microsoft does not save this information or actual payment transactions resulting from the use of this option.</span></span>

### <a name="prorated-pricing-scenario"></a><span data-ttu-id="f6709-334">Arányos árképzési forgatókönyv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-334">Prorated pricing scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-335">Ez a webhely olyan esetekben támogatja az arányos díjszabást, amikor az ügyfelek további licenceket vesznek fel egy meglévő előfizetésbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-335">This website supports prorated pricing in cases when customers add more licenses to an existing subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-336">Minden előfizetés egy év után lejár, és az előfizetés megvásárlása után nem módosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-336">Each subscription expires after one year and cannot be changed after the subscription is purchased.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6709-337">Az előfizetés záró dátuma nem változik további licencek hozzáadásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-337">The end date of the subscription will not change by adding additional licenses.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-338">A lejárati dátumig a hátralévő napok száma után kell fizetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-338">Customers will be charged for the remaining number of days until the end date.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-339">Ha például az első napon az előfizetés költsége $365, és egy további licencet ad hozzá a második napon, akkor az új licenc díja $364 lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-339">For example, if on day one the subscription cost is $365, and you add one more license on day two, the price for the new license will be $364.</span></span> <span data-ttu-id="f6709-340">Ha újabb 10 nappal később ad hozzá egy licencet, a díj $354 lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6709-340">If you add one more license 10 days later, the price will be $354.</span></span>
