---
title: A Microsoft országos Felhőkhöz készült partneri központ fejlesztése
description: A Microsoft nemzeti Felhőkhöz tartozó partneri központ fejlesztésekor a partner Center SDK-val kapcsolatos különbségek.
MS-HAID:
- pc\_apiv2.developing\_with\_different\_partner\_center\_versions
- pc\_apiv2.developing\_for\_partner\_center\_for\_microsoft\_national\_cloud
ms.date: 06/11/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-sdk
ms.openlocfilehash: 7882846de0c591b21fe73345f560613f535d1788
ms.sourcegitcommit: 529b07030a874d644cf947790f4b53cdff438dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "97768148"
---
# <a name="developing-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds"></a><span data-ttu-id="5bd13-103">A Microsoft országos Felhőkhöz készült partneri központ fejlesztése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-103">Developing for Partner Center for Microsoft National Clouds</span></span>

<span data-ttu-id="5bd13-104">**A következőkre vonatkozik:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-104">**Applies to:**</span></span>

- <span data-ttu-id="5bd13-105">A 21Vianet által üzemeltetett partneri központ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-105">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>
- <span data-ttu-id="5bd13-106">A Microsoft Cloud Germany Partnerközpontja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-106">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="5bd13-107">A Microsoft Cloud for US Government Partnerközpontja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-107">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="5bd13-108">A partner Center egyetlen SDK-dokumentációval rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-108">Partner Center has one set of SDK documentation.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-109">Előfordulhat azonban, hogy néhány funkció nem érhető el a Microsoft országos Felhőkhöz tartozó partner Center-verziókban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-109">However, some functionality might not be available in the versions of Partner Center for Microsoft National Clouds.</span></span>

<span data-ttu-id="5bd13-110">A fejlesztőknek meg kell fontolniuk az SDK változásait a partner Center következő verzióiban:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-110">Developers need to consider changes to the SDK for the following versions of Partner Center:</span></span>

- [<span data-ttu-id="5bd13-111">A 21Vianet által üzemeltetett partneri központ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-111">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>](#partner-center-operated-by-21vianet)
- [<span data-ttu-id="5bd13-112">A Microsoft Cloud Germany Partnerközpontja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-112">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>](#partner-center-for-microsoft-cloud-germany)
- [<span data-ttu-id="5bd13-113">A Microsoft Cloud for US Government Partnerközpontja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-113">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](#partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government)

<span data-ttu-id="5bd13-114">Az egyes partneri központ SDK-cikkek a megfelelő fiókpartner-verziókat listázza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-114">Each Partner Center SDK article lists applicable Partner Center versions.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-115">Az egyes felügyelt referenciák a szükséges partneri központ-verziókat is felsorolják a **követelmények** szakaszban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-115">Each managed reference article also lists applicable Partner Center versions in the **Requirements** section.</span></span>

## <a name="partner-center-operated-by-21vianet"></a><span data-ttu-id="5bd13-116">A 21Vianet által üzemeltetett partneri központ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-116">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>

<span data-ttu-id="5bd13-117">A *partner központ* és a *21Vianet által működtetett* partnerek közötti különbségek a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-117">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center operated by 21Vianet* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="5bd13-118">Felhasználói vagy teljes partner felhasználó jelszava nem állítható be programozott módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-118">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span>

- <span data-ttu-id="5bd13-119">Az Azure-előfizetések nem érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-119">Subscriptions to Azure aren't available.</span></span>

- <span data-ttu-id="5bd13-120">Az ügyfél felhasználójának licenceit nem kezelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-120">You can't manage the licenses for your customer's user.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-121">Ehelyett az ügyfeleknek az Office 365 felügyeleti központot kell használniuk a licencek kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-121">Instead, your customers must use the Office 365 admin center to manage their licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="5bd13-122">Az összes támogatási kérést a 21Vianet által működtetett fiókpartner-központ kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-122">All support requests are managed through Partner Center operated by 21Vianet.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-123">A szolgáltatási kérelmek és a szolgáltatási frissítések nem érvényesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-123">Service requests and service updates don't apply.</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="5bd13-124">A Microsoft Cloud Germany Partnerközpontja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-124">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5bd13-125">Az ügyfelek szükségleteinek alakulásán alapuló felhőalapú stratégiánk a németországi új Felhőbeli régiókat fogja figyelembe venni, amelyek összhangban vannak a globális felhőalapú ajánlattal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-125">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-126">Ebben a fókuszban már nem fogadunk el új ügyfeleket, vagy nem helyezünk üzembe semmilyen új szolgáltatást a jelenleg elérhető Microsoft Cloud Németországon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-126">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-127">A meglévő ügyfelek továbbra is használhatják a jelenleg elérhető Cloud Services szolgáltatást, amelyet a szükséges biztonsági frissítésekkel tartunk fenn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-127">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="5bd13-128">Az új ügyfelek a jelenleg elérhető európai régiókat vagy a németországi új régiókat használhatják, amikor elérhetővé válnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-128">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-129">További információ: a [Microsoft és a Cloud Services elérhetővé nyilvánítása a németországi új adatközpontokból](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-129">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

<span data-ttu-id="5bd13-130">A partner *központ* és a *Microsoft Cloud Németország* közötti partner központ közötti különbségek a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-130">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center for Microsoft Cloud Germany* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="5bd13-131">A partnerek nem hozhatnak létre felhasználókat az ügyfél szervezete számára, vagy szerepköröket rendelhetnek hozzájuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-131">Partners can't create users for their customer's organization or assign roles.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5bd13-132">A partnerek elolvashatják a mezőket, de nem tudják írni vagy frissíteni őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-132">Partners can read fields, but can't write or update them.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5bd13-133">A partnereknek manuálisan kell létrehozniuk vagy frissíteniük az ügyfelek felhasználóit az Office 365 felügyeleti központban vagy a Azure Portalon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-133">Partners must manually create or update their customers' users in the Office 365 admin center or through the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-134">Lásd: [Azure Active Directory dokumentáció](/azure/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-134">See [Azure Active Directory Documentation](/azure/active-directory/).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bd13-135">Az ügyfél felhasználói számára a Microsoft Cloud Germany portál vagy API-k esetében nem kezelheti a licenceket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-135">You can't manage the licenses for your customer's users using the Partner Center for Microsoft Cloud Germany portal or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-136">Ehelyett a licencek kezeléséhez az Office 365 felügyeleti központot vagy az Azure aktív közvetlen csoportos licencelés-kezelést (hamarosan) kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-136">Instead, you must use the Office 365 admin center or Azure Active Directly Group license management (coming soon) to manage their licenses.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5bd13-137">(Nem kötelező) az Azure AD Graph API használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-137">(Optional) you can use Azure AD Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-138">Lásd: [licencek kiosztása felhasználóhoz](/graph/api/user-assignlicense).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-138">See [Assign Licenses to a user](/graph/api/user-assignlicense).</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-139">A Microsoft Cloud Germany-hez készült partner Center esetében ne felejtse el használni a Graph-végpontot `https://graph.cloudapi.de` `https://graph.windows.net` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-139">For Partner Center for Microsoft Cloud Germany, be sure to use the Graph endpoint `https://graph.cloudapi.de` instead of `https://graph.windows.net`.</span></span>

- <span data-ttu-id="5bd13-140">Felhasználói vagy teljes partner felhasználó jelszava nem állítható be programozott módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-140">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-141">Használja az Office 365 felügyeleti központot vagy Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-141">Use the Office 365 admin center or Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-142">Lásd: [a felhasználó jelszavának alaphelyzetbe állítása Azure Active Directoryban](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-142">See [Reset the password for a user in Azure Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-143">Az 1. lépésben be kell jelentkeznie a Microsoft Cloud Germany Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-143">For step 1, you must sign in to the Azure portal for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

- <span data-ttu-id="5bd13-144">A fejlesztőknek manuálisan kell regisztrálniuk az alkalmazás AZONOSÍTÓját a partner Center API/SDK funkcióinak az alkalmazásban való integrálásához a Microsoft Cloud Germany esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-144">Developers must register their app ID manually to integrate Partner Center API/SDK functionality in their app for Partner Center for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-145">További információ: az [alkalmazás adatainak regisztrálása a Microsoft National Cloud Partner Centerhez](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-145">For more information, see [Register app details for Partner Center for Microsoft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="5bd13-146">A Microsoft Cloud for US Government Partnerközpontja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-146">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="5bd13-147">A partner *központ* és a partner központ közötti, az *Egyesült Államok kormányzati* szerveinek Microsoft Cloud közötti különbségek a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-147">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center for Microsoft Cloud for US Government* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="5bd13-148">Az Office 365-előfizetések jelenleg nem érhetők el a Microsoft Cloud az USA kormányzati szervei számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-148">Office 365 subscriptions aren't currently available for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="5bd13-149">Az USA kormányzati szerveinek Microsoft Cloudt támogató meglévő partnereknek új fiókokat kell létrehozniuk a partner Centerben Microsoft Cloud az USA kormányzati szerveinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-149">Existing partners supporting Microsoft Cloud for US Government must create new accounts in Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="5bd13-150">Microsoft Cloud az USA kormányzati ügyfeleinek egyetlen partnerrel kell tranzakciót biztosítaniuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-150">Microsoft Cloud for US Government customers must transact with a single partner.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5bd13-151">A többcsatornás és a többpartneres kapcsolatok és a kérések kapcsolata egy meglévő ügyféllel Microsoft Cloudon belül az Egyesült Államok kormányzati forgatókönyvei esetében nem érvényes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-151">Multichannel and multipartner and request relationship with an existing customer within Microsoft Cloud for US Government scenarios don't apply.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-152">Ez a korlátozás azért van, mert az Office 365 jelenleg nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-152">This limitation is because Office 365 isn't currently available.</span></span>

- <span data-ttu-id="5bd13-153">A partnerek nem hozhatnak létre felhasználókat az ügyfél szervezete számára, vagy szerepköröket rendelhetnek hozzájuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-153">Partners can't create users for their customer's organization or assign roles.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5bd13-154">A partnerek elolvashatják a mezőket, de nem tudják írni vagy frissíteni őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-154">Partners can read fields, but can't write or update them.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-155">A partnereknek manuálisan kell létrehozniuk vagy frissíteniük a felhasználók ügyfeleit a Azure Portalban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-155">Partners must manually create or update their customers' users in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-156">Lásd: [Azure Active Directory dokumentáció](/azure/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-156">See [Azure Active Directory Documentation](/azure/active-directory/).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bd13-157">Felhasználói vagy teljes partner felhasználó jelszava nem állítható be programozott módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-157">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-158">Használja a Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-158">Use the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-159">Lásd: [a felhasználó jelszavának alaphelyzetbe állítása Azure Active Directoryban](/azure/active-directory/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-159">See [Reset the password for a user in Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-160">Az 1. lépésben be kell jelentkeznie a Azure Portalba az Egyesült Államok kormányának Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-160">For step 1, you must sign in to the Azure portal for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="5bd13-161">A partner központhoz tartozó REST-végpontok a Microsoft Cloud az USA kormányzati szerveinek esetében ugyanazok, mint a partner Centerben: `https://api.partnercenter.microsoft.com` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-161">REST endpoints for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government are the same as for Partner Center: `https://api.partnercenter.microsoft.com`.</span></span>

- <span data-ttu-id="5bd13-162">A fejlesztőknek manuálisan kell regisztrálniuk az alkalmazás AZONOSÍTÓját a partner Center API/SDK funkcióinak az alkalmazásban való integrálásához az USA kormányzati szerveinek Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-162">Developers must register their app ID manually to integrate Partner Center API/SDK functionality in their app for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="5bd13-163">További információ: az [alkalmazás adatainak regisztrálása a Microsoft National Cloud Partner Centerhez](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd13-163">For more information, see [Register app details for Partner Center for Microsoft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span></span>
